Der Drache gilt als mächtigstes Lebewesen in der Welt der Clonks. Mit seinen Flügeln von ernormer Spannweite erhebt er sich in die Lüfte. Mit seinem feurigen Atem ist er eine Bedrohung für jeden, der ihn sich zum Feind macht.

Der Drache lebt zumeist zurückgezogen in seinem Drachenhorst, wohin er nach kurzen Erkundungsflügen ins Umfeld immer wieder zurückkehrt. Seine Eier werden nur durch großen, langanhaltenden Einfluss von Feuer ausgebrütet.

Ausreichend erfahrene Magier beherrschen den Drachenruf-Zauber, mit dem sie einen freien Drachen zu sich rufen und ihn anschließend reiten können, um sich in luftiger Höhe feurige Duelle mit ihren Widersachern zu liefern.