Die Inuit sind perfekt an ihre eisige Umwelt angepasste Clonks.

Sie beherrschen die Jagd mit der Harpune, das Angeln, das Zerlegen von Beutetieren und die Herstellung zahlreicher lebenswichtiger Gerätschaften (Herstellungsmenü über Doppelklick auf Graben).

Der Inuk kann bis zu vier Objekte mit sich tragen. Inventarwechsel über Taste Spezial 1, Objektinformation über Spezial 2. Der Inuk kann außerdem einzelne Objekte aus Gebäuden herausnehmen, ohne seine Werkzeuge vorher abzulegen. Hierzu das Pfeilsymbol auswählen und mit 'Werfen' bestätigen.

Die extremen Temperaturen der polaren Region zehren beständig an der Lebensenergie. Der Bewohner des ewigen Eises sollte stets auf dicke Kleidung achten und sich regelmäßig im schützenden Iglu aufwärmen. Auch die Nahrungsaufnahme ist nicht zu vergessen.

Mit Nachwuchs ist zu rechnen, wenn die Inuit längere Zeit in Ruhe im behaglichen Heim zubringen, jedoch muss genug Wohnraum zur Verfügung stehen. Normale Iglus sind mit zwei Einwohnern bereits voll belegt.