Der Drache, das mächtigste aller Lebewesen in Clonk, erhebt sich mit diesem Objektpaket in die Lüfte und zieht am Himmel seine Kreise.

Er kann vom Magus, dem am weitesten fortgeschrittenen Zauberclonk, berufen und geritten werden. Etliche neue Zauber stehen dem Magus dabei ebenso zur Seite, wie das Kombinations-Zaubersystem, ein alternatives Menüsystem zur schnellen Anwahl sämtlicher Zauber über individuelle Tastenkombinationen.

Sehr fortgeschrittene Lehrlinge der Magie widmen sich der Alchemie, einer speziellen Spielregel, die das Sprechen von Zaubern und Zusammensetzung von Zaubertränken durch magische Zutaten ermöglicht.